[音乐]你会和黑人一起上班吗
牙齿或如何在脖子上晃动微型眼睛肖像
第一次约会，信不信由你，这些只是一些奇怪的事情
人们过去常常回想起时尚​​，而您认为Crocs就像
不好，因为它只是等到您看到其中一些令人发指的作品9
克拉科夫的井看起来好像夸张地夸大了彼得·潘（Peter Pan）的鞋子
实际上是波兰较富有的贵族男人所穿的主要时尚宣言
他们首先将英格兰和欧洲各地称为克拉科夫的鞋子
出现在十二世纪的中世纪场景中，但他们确实
在15世纪变得流行，特别是男人真正地爱着
晃动这些坏男孩，富有的女人也会不时地运动他们
这些鞋也被称为pole Eames，意为波兰语。
时尚，是的，不容错过的尖头提示是什么使得它们一炮走红
这些尖尖的小鞋子的尺码绝对重要，因为时间越长
提示佩戴者的社会阶层越高，即使我有钱，我也会
传递这个8i人像珠宝，他们说
眼睛是心灵的窗户，但如果戴上它们，这意味着什么
整个身体回到18年代的格鲁吉亚时代
和19世纪的小微型眼睛被戴上了。
珠宝潮流始于当时的威尔士亲王
后来成为乔治国王（King George），他是第四个有很多恋爱经历的人，
当他爱上一个女人时，他给她寄了一张我的小画像。
求婚，试图吸引她哦，令人毛骨悚然，她必须
之所以加入其中，是因为她也给了他自己的眼睛肖像
我开始了一种被称为“恋人之眼”的流行趋势，并在
美国西欧和俄罗斯这些目镜非常小，
通常戴在挂在戒指吊坠和胸针上的小饰品上，它们有点
丑闻，因为只有戴它的人才能知道他们是谁的眼睛
佩戴这样的珠宝也被认为很浪漫，我仍然说这是
令人毛骨悚然，但这只是我在17世纪末到现在的七个粉状假发
18世纪，似乎欧洲每个人都戴着假发，这是怎么回事
无论如何，这些疯狂的大假发成为了
路易十四国王成立后，在法国人民中大受欢迎
在镇上四处张望，有可能他用假发掩盖了自己的脸
秃头的这位精心设计的时尚宣言也是炫耀他的方式
巨大的贵族气息，而且由于这些假发经常被粉化，更令人愉悦
像薰衣草和橙子一样，它们也很擅长掩盖体味，我的意思是
谁不想掩饰自己的秃头和Bo，却看起来却很酷
在这段时间里，一位国王很多有钱的男人和女人都喜欢表达
自己以艳丽的外表看起来，而男人一般都死了
棕色或白色假发有些女性甚至会选择浅粉色等彩色假发
或进入18世纪的蓝色时，伙计们开始拨弄戏剧性的东西。
假发为较小的白色粉末状假发，略带低马尾辫，并用蝴蝶结绑
您可能已经看到很多美国的开国元勋们穿着这些
绘画，嘿，这不是我们见过的最糟糕的流行趋势6超长
如今的指甲，很多人都喜欢运动装饰精美的指甲
但是，他们并没有像中国上流社会那样背负这一传统
长长的指甲可以追溯到远古时代
富裕的男人和女人，以此表明他们永远不必动手做
有时他们甚至会戴上指甲套，这样他们宝贵的货物
不会受损，有些会长到六英寸长的指甲，
为它们染上不同的颜色五种箍裙，这有很多问题
在欧洲维多利亚时代，紧身胸衣等时尚选择
穿得太紧以至于女人会晕倒，这也是箍的时候
裙子在1850年代和60年代受到女士们的极大欢迎。
比生命更大的箍裙会像疯了一样的宽大的圆周
实际上如此之大，以至于他们甚至可以拯救一些妇女免于溺水的危险。
当时这种时尚趋势被称为“裙带躁狂症”，因为裙子在
其实是用crinoline制成的，而箍裙是高级时装的标志
也非常危险，因为该材料非常易燃，会着火
轻松谈论热点，可以肯定Show ping会怀疑是什么启发了
Spice Girls早在90年代就摇动了这些厚底鞋，也许就是这些
世界上不同地方的人们都知道佩戴平台
过去几个世纪以来，威尼斯人将这种趋势带到了全新的境地
他们会穿sho别针的水平
通常由木头制成，在某些情况下可能高达20英寸
厚底鞋太高了，以至于威尼斯法律试图调节其高度
但是当当局试图
告诉你如何穿着和喜欢我之前提到的那些尖头的鞋子
平台越高，社会地位越高，尽管这些鞋子
15、16、17世纪的意大利在意大利非常受欢迎
土耳其中国和希腊也以摇滚这些疯狂的平台而闻名
但是，例如，在西班牙版本的鞋子上，每个人都有自己独特的风格
有点简单和对称，但是在17世纪的高跟鞋中
开始受到欢迎，购物成为后座
三件砷化装，您会冒着生命危险冒着很多女性的生命吗？
19世纪维多利亚时代的服装制造商
主要在英国法国和北美将使用有毒染料来制造
服装色彩艳丽，例如用砷来制造
您可能知道或可能不知道的美丽翠绿色翠绿色砷
当它与皮肤接触时会产生很多危险
人们会发展为疮疮和结s，更不用说暴露于唇疱疹的事实了
导致恶心呕吐，甚至损害视力，有19年的病例
与砷一起工作后不幸去世的老太太
在一段时间内染上她的工作，那只是许多致命的事件之一
那个时候的实例现在保持不变，不会丢掉所有的绿色
衬衫和裙子绿色染料不再充满砷，因此您拥有
没什么可担心的，但是由于它的病态过去了，与之合作的人们
织物经常认为绿色染料对蜡筒不利，这些古老的东西
埃及人庆祝某人的生日，因为他们头上的那些锥看起来
很好，很熟悉这个时尚宣言
这些奇怪的脑袋与基于考古发现的生日无关
件可能是用蜡或脂肪制成的，主要是女性穿着的
在某些画作中还看到人们穿着它们，这些锥体不仅仅是
装饰，虽然您看到它们在整个过程中融化在人们的头上
一天，今天给他们的头​​发或腿补充水分，我认为护发素
会做的很好
一颗黑牙想像您是第一次在聚会上认识某人
当他们对你微笑时，你会看到一组黑牙，嘿，他的每个
自己的，但那仍然会很刺耳，但是
在日本和英国这样的地方，炭黑牙齿曾经是
英国流行的时尚宣言
伊丽莎白在第一场雨期间开始，这一时期被称为早期都铎王朝
在英格兰，你看到女王有一颗酸痛的甜牙，她禁不住
沉迷于各种含糖的美食，但事与愿违，她的坏孩子
习惯最终使她的牙齿腐烂，但由于如此多的人抬头仰望
亲爱的女王，当时他们非常认真地对待她，并开始
使自己的牙齿变黑，使它们看起来像her下，这也是
他们证明自己有能力沉迷于含糖零食或零食的方式
直到19世纪末为止，日本至少都是假货。
在一种叫作“ ohaooh”的做法中，通过摄取染料使牙齿变黑
会喝这种染料，通常与肉桂和丁香混合食用
每隔一天一次，这种做法在
日本8至12世纪的平安时代女贵族。
会带着这种黑暗的微笑，被认为是主要的美容象征，
这些年来，我在这方面花了很多钱在美白牙齿上
您很高兴留在过去的哪些流行趋势中，分享您的想法
评论，请不要忘了给这个视频大赞
您的朋友，然后单击订阅以始终保持生活的光明面
[音乐]